---
title: Aspose.Cells for Java 17.1.0 ملاحظات الإصدار
type: docs
weight: 120
url: /ar/java/aspose-cells-for-java-17-1-0-release-notes/
---
|**مفتاح**|**ملخص**|**فئة**|
|:- |:- |:- |
|CELLSJAVA-42132|تمت إضافة أساليب GetPaperWidth و GetPaperHeight في فئة PageSetup|ميزة جديدة|
|CELLSJAVA-41950|دعم تعبئة التدرج لـ WordArt أثناء تحويل جداول البيانات إلى HTML|ميزة جديدة|
|CELLSJAVA-42129|الحفظ إلى HTML خطأ|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42125|لا يتم تصدير خطوط الشبكة خلف الأشكال عند تحويلها إلى HTML|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42110|تم تجاهل بعض قواعد CSS عند استيراد HTML|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42094|يتم شطب المحتويات في HTML المحول|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42091|نمط النص لبعض الخلايا خطأ عند حفظه في HTML|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42088|خطأ DataBar عندما يكون للخلية تعيين لون الخلفية|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42018|لا يتم حفظ صورة المخطط عند استخدام تنسيق EMF أو SVG|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-41980|يبدو أن HtrmlSaveOptions.ExportGridLines لا تعمل مع جدول بيانات معين|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42131|تؤدي إعادة حساب عدد من الصيغ باستخدام واجهات برمجة تطبيقات Aspose Cells إلى "#NUM!" خطأ|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42124|حدثت مشكلة في تنسيق التاريخ أثناء استيراد CSV باستخدام ICustomParser|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42118|ينتج Name.getRanges () API نتائج غير متوقعة|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42117|تعذر الوصول إلى متغير المثيل m_LoadDataFilterOptions أثناء تجاوز طريقة startSheet لفئة LoadFilter|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-41882|Cell قيمة السلسلة ومسألة التقريب بناءً على إصدارات JDK المختلفة|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42142|لا يتم عرض أحرف التحكم من اليمين إلى اليسار ومن اليسار إلى اليمين بشكل صحيح في PDF عند إجراء التحويل على Linux|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42136|العبرية - في الجدول تتم محاذاة الأسطر الملفوفة إلى اليمين في PDF بينما يجب توسيطها كما في Excel|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42113|تحويل خاطئ لورقة العمل العربية إلى SVG|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42135|عبري - لا يتم محاذاة النص الملتف إلى اليمين في PDF كما في Excel|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42134|عبري - تسميات السلسلة عندما يكون هناك التفاف نصي ، لا يتم عرض الأحرف بالتسلسل الصحيح|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42127|خطأ في الشكل على الصورة أثناء تقديم 03.xls إلى PDF|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42126|خطأ في الشكل على الصورة أثناء تقديم 02.xls إلى PDF|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42087|صورة التخطيط في HTML خاطئة|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42079|سماكة الخطوط غير المستوية عند التقاطعات أثناء عرض جدول البيانات بالرسم التخطيطي إلى PDF|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42078|لا يتم عرض / تقديم ملصقات المخططات بنفس الشكل (وفقًا لملف Excel الأصلي) في ملف الإخراج PDF|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42076|زاوية تسميات المحور س غير صحيحة في PDF الرسم البياني|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42065|عرض غير صحيح للمخططات الشريطية أثناء تقديم جدول البيانات إلى HTML|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42152|يؤدي إعداد الصيغة إلى المصنف الخارجي إلى إنشاء صيغة ثلاثية الأبعاد|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42146|خطأ محتوى غير قابل للقراءة في Excel 2007 بعد إعادة حفظ جدول بيانات|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42121|يتغير تعبير التنسيق الشرطي عند حذف الصفوف|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42114|تقوم Cell.getFormula () بارجاع صيغة مقطوعة لخلية|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42112|تلف ملف الإخراج بعد تنفيذ طريقة DataLabels.setPosition ()|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42108|يتغير ترتيب أولوية التنسيق الشرطي في أسلوب Cells.deleteRows ()|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42069|تم فقد وحدة Vba أثناء إعادة حفظ ملف XLSM على Linux|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42025|يقوم API بإضافة فاصلات عليا إضافية إلى الصيغة المعدلة|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-41984|صيغة ديناميكية في جدول بيانات المصمم باستخدام {-1} {-2} إرجاع خطأ صيغة غير صالح|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-41739|يتم إعادة تعيين شفافية الأشكال إلى 0 أثناء تحويل XLS إلى XLSB|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42122|NullPointerException عند فتح ملف Excel كبير الحجم|استثناء|
|CELLSJAVA-42123|خطأ من شكل إلى صورة - في تقديم ملف Excel|استثناء|
|CELLSJAVA-42144|يمكن أن يطرح المصنف الجديد () استثناءً في Aspose.Cells for Java 16.12.6|استثناء|
|CELLSJAVA-42143|استثناء: java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException على طريقة Workbook.save ()|استثناء|
|CELLSJAVA-42137|استثناء فهرس العمود غير صالح عند عرض Excel|استثناء|
|CELLSJAVA-42111|استثناء صيغة غير صالح للخلية الأخيرة|استثناء|
## **API العام والتغييرات غير المتوافقة مع الإصدارات السابقة**
فيما يلي قائمة بأي تغييرات تم إجراؤها على API العام مثل الأعضاء المضافين أو المعاد تسميتهم أو المحذوفون أو المهملون بالإضافة إلى أي تغيير غير متوافق مع الإصدارات السابقة تم إجراؤه على Aspose.Cells for Java. إذا كانت لديك مخاوف بشأن أي تغيير مدرج ، فيرجى رفعه في منتدى الدعم Aspose.Cells.
### **يضيف أداة ضبط الخاصية LoadFilter.LoadDataFilterOptions لاستبدال متغير m_LoadDataFilterOptions.**
يجوز للمستخدم تغيير خاصية LoadDataFilterOptions في تطبيق LoadFilter لتغيير سلوك تحميل المصنف.
### **يضيف خاصية CellsHelper.SignificantDigits.**
الحصول على عدد الخانات المعنوية وتعيينها.
### **يضيف خاصية GlowEffect.Color.**
الحصول على لون تأثير التوهج.
### **يضيف خاصية PageSetup.PaperWidth.**
يمثل عرض الورقة بالبوصة ، مع اعتبار اتجاه الصفحة.
### **يضيف خاصية PageSetup.PaperHeight.**
يمثل ارتفاع الورق بالبوصة ، مع مراعاة اتجاه الصفحة.
### **يضيف خاصية WorkbookSettings.CheckCustomNumberFormat.**
يشير إلى ما إذا كان التحقق من تنسيق الأرقام المخصص عند ضبط Style.Custom.
### **يضيف بعض أنواع المخططات.**
يضيف المزيد من أنواع المخططات لـ MS Office 2016.
### **يضيف DisplayUnitType.Percentage enum.**
يجب قسمة قيم التمثيل على الرسم البياني على 0.01.
